Hulk Hogan, alias Terry Eugene Bollea, est né le 11 août 1953 à Augusta aux Etats-Unis.
Il est catcheur professionnel, acteur et musicien.
Il rêvait de devenir musicien, mais alors qu'il travaille comme guichetier dans une banque, il rencontre les catcheurs Jerry et Jack Brisco.
Il intègre l'école de catch de la Championship Wrestling from Florida en 1976, et commence sa carrière professionnelle en 1977.
Rivalité avec André the Giant.
De 1979 à 2015 il fait des va-et-vients entre plusieurs fédérations de cacth comme la WWE ou bien la NJPW au Japon. Sa carrière se termine lorsque un scandale éclate après qu'il ai prononcé des propos racistes.
1983-1993 la Hulkmania
In 1984, Hogan won his first-ever World Championship after defeating The Iron Sheik
